[Current_Date]

[Tenant_Name]
[Unit_Nr]
Nüßlerstraße 44
13088 Berlin

Sehr geehrte(r) [Tenant_Name],

mit Bedauern müssen wir feststellen,
dass Sie mit der Zahlung der Miete in Höhe von
[Debt_Amount]€  für die Wohnung [Unit_Nr] in Verzug sind.
Trotz unserer vorherigen Zahlungserinnerung haben wir
bis zum heutigen Tag keinen Zahlungseingang feststellen können.

Gemäß § 543 Abs. 2 Nr. 3 BGB (Bürgerliches Gesetzbuch)
führen zwei aufeinanderfolgende Monate mit nicht
geleisteten oder substantiell verspäteten Mietzahlungen
zu einem wichtigen Grund, der uns berechtigt,
das Mietverhältnis fristlos und ohne Einhaltung
einer Kündigungsfrist zu kündigen.

Hiermit teilen wir Ihnen mit, dass wir das Mietverhältnis
für die oben genannte Wohnung fristlos kündigen.
Wir fordern Sie auf, die Wohnung bis spätestens [Date_30]
zu räumen und in ordnungsgemäßem Zustand an uns zurückzugeben.

Bitte beachten Sie, dass die Pflicht zur Zahlung der
ausstehenden Miete bis zum Ende des Mietverhältnisses bestehen bleibt.
Wir erwarten die Begleichung des Betrags von [Debt_Amount]€
auf das untenstehende Konto bis spätestens [Date_10]:

Bank: Berliner Sparkasse
Kontoinhaber: Peer Pette
IBAN: DE1824628326429
BIC: SCHRUDEXXX

Sollten Sie bereits die Zahlung veranlasst haben,
informieren Sie uns bitte umgehend. Bei weiteren Fragen
oder Unklarheiten stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.

Wir bedauern, dass es zu dieser Maßnahme kommen musste,
und hoffen auf eine ordnungsgemäße und fristgerechte Abwicklung.

Mit freundlichen Grüßen,

Peer Pette
Pette Immobilien
0176 237 47236
petteimmobilien@yahoo.de